එය වසන්තයයි.
උෂ්ණත්වය ඉහළ යයි,
සහ නගරයේ සියලු දෙනාම සැහැල්ලු ඇඳුම් වලට මාරු විය.
අපේ විද්‍යාලය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, වසන්ත විවේකය අවසන්,
අපි සිසුන්ට මුමුණමින්,
"ආයුබෝවන්, රැකියාවක් සෙවීමට කාලයයි"...
කුරි, ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
හොඳයි, මගේ පවුල පළතුරු වතු පවත්වාගෙන යනවා.
විභාග සඳහා නියමිත වේලාවට HS ප්‍රවේශය සහතික කරන ඇපල් ප්‍රචාරණය කිරීමෙන් මට බැංකු කළ හැකිය.
එම රියැලිටි චෙක්පතේ මුදල් යන්න!
Kazu-chin, ඔයා FANZO දුම්රියේ නේද?
දෛවය කුරිරු පරීක්ෂාවකි
- මිකෝටෝ
ඔබට එම අදහස ලබා දුන්නේ කුමක්ද?
JAV බාලදක්ෂයෙක්?
අපි ඒ ගැන කිසිවක් නොකරන අතර.
ඔන්න ඔහොමයි අපේ දෙවෙනි අවුරුද්ද පටන් ගත්තේ.
ව්යතිරේකයක් නැත
පෙම්වතිය කුලියට
කැරෝකේ ගම්මානය
සජීවී සවුන්ඩ් වාරිකය සමගින් ගයන්න!
Karaoke Village Manager
Ushiide Hiroshi (36)
ඔබේ ලීගයෙන් ගැහැණු ළමයෙකු ගොඩ ගන්නේ කෙසේද?
අහ් ඔව්.
"සුපුරුදු පෙම්වතිය"
ඔබ ඔබේ බිරිඳ
කැබින් සහායිකාවක් බව කීවේ නැද්ද?
මම පියාසර කළා, පියාසර කළා, තව ටිකක් පියාසර කළා!
හහ්?
මම අහඹු ස්ථානවලට පවා පියාසර කළෙමි
මට කිසිදු උනන්දුවක් තිබුණේ නැත!
අපොයි, ඔයා අමාරුවෙන් ගියා.
ඔබ ආදරය කරන මොහොතේ,
ඔබ සටන් කරන්නේ පරාජිත සටනකි.
ඒ වගේම ඔබ සතු එකම ආයුධය ආශාවයි.
හරි...
සහ ඔබ පිඟන් සෝදන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒත් මේ කෙල්ල කුලියට ගත්තු පෙම්වතියක්, පේනවද...
කැරෝකේ ගම්මානය
ආයුබෝවන්!
පසුව!
මොකද මට දක්ෂතාවයක් නැහැ.
ඉතින් මට කියන්න එපා ඔයා අතහරිනවා කියලා!
මම මිසුහාරාට ආදරෙයි...
මම ඔයාට ආදරෙයි, Mizuhara!
ඔහ්, ආයුබෝවන්.
කැනොයර් කැෆේ
ඔයා ඇණවුම් කිරීමට සුදානම් ද?
එයා ළඟ තියෙන දේ මට ලැබෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඇය බබළයි ... හිරු මෙන්!
තලා දැමීම
පරාජය
නිහඬයි
ඔහ්, හරි. මුදල්.
ඊට කලින් කතා කරමුද?
මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ මාව කුලියට ගැනීම
සෑම සතියකම දුරදිග යයි.
මම කිව්වේ, ඔව්, ඔයා මාව තෝරගත්තම මට හොඳ
ගෙවීමක් ලැබෙනවා,
ඔබ මට මූල්‍යමය වශයෙන් සහයෝගය දැක්වීමට අවශ්‍ය වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
නමුත් ඔබට වගකීමක් නැත
මා වෙනුවෙන් එතරම් දෙයක් කිරීමට,
U
r
k
.
සහ මම මගේ අනෙකුත් ගනුදෙනුකරුවන් සලකා බලන විට ...
ඔබගේ "පෙම්වතිය" වීම හැර වෙනත් කිසිදු
අරමුණකට මාව කුලියට දීම නිවැරදි යැයි මම නොසිතමි.
තවද ඔබ වෙනුවෙන් එහි කිසිවක් නොමැත.
මම... මම හිතන්නේ.
හොඳයි, ඔව්, මම ඔබේ
පෙම්වතා හෝ කිසිවක් නොවේ.
අනික මමී සන් මට කිව්වා ඔයාව දකින එක නවත්තන්න කියලා.
ඇය අපිව මේ විදියට දැක්කොත්
ඇය මොනවා හිතයිද කියලා කවුද දන්නේ?
මේ සියල්ල මට යොවුන් වියේ ටිකක් අවුල් කරයි.
ඔහ්, හරි. ඇය එහෙම කිව්වා නේද?
Mizuhara කොහොමහරි අයින් වෙන්න හිතාගෙන හිටපු නිසා මම එදා ඒ ගැන වැඩිය හිතුවෙ නෑ.
නමුත් ඔව්, දේවල් මේ ආකාරයට සිදු විය නොහැක.
අවසාන වශයෙන්, Ruka-chan සමඟ
කාරණය.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය අප හමුවීම තේරුම් ගෙන පිළිගත්තේය,
නමුත් අපි නිතර මුණගැසෙන්නේ නම්,
අපි ඇයව අවුල් කිරීමේ අවදානමක් දරයි.
ඔබ දෙදෙනාට
සම්බන්ධ වීමට උදව් කළ කෙනෙකු ලෙස, මම එය වළක්වා ගැනීමට කැමතියි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, රුකා-චාන්, නමුත් කරුණාකර
මිසුහාරා සමඟ හමුවීමට යාමට මට ඉඩ දෙන්න!
හහ්?
ඔබ කියන දේ ගැන ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඔහ්, මම දන්නවා.
නමුත් කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
Nerima Third හි ජනප්‍රියයි
ඔබ වෙනුවෙන් මෝඩයෙක්
මම ඔබ සමඟ ප්‍රාර්ථනා කළ අනාගතය
Sliding Solo
අවසාන වාක්‍යය
ඔබ මට බැරෑරුම් ලෙස මගේ
මුහුණට කියන්නේ ඔබට මාව රැවටීමට අවශ්‍ය බව ද?!
ඔයාට මං ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?!
Kazuya-kun,
මගේ සහ මගේම වේවා!!
ශ්‍රිල්
එය වංචාවක් නොවේ!
මයික් එක භාවිතා කරන්නේවත් නැත
ඔබ මට එය නිල කිරීමට අවශ්‍ය බව කීවේ නැද්ද?
අපට එම සංවාදය අවසන් කිරීමට නොහැකි විය,
එහෙත් එන දේ මට කිව හැකි විය.
එය පිළිගැනීමක් නොවේද?
කඳුළු...
ඔබ අවසානයේ මා සමඟ බැරෑරුම් වෙමින් සිටියාද?
C
u
t
.
එදා මම
මිසුහර මගේ පිටිපස්සෙන් දාන්න හැදුවා.
මට එය නිල කිරීමට අවශ්‍යයි!
නමුත් දැන් දේවල් වෙනස් වෙලා.
මම එය මා විසින්ම දුටුවෙමි!
ඇයට නිළියක් වීමට අවශ්‍යයි, ඇය
ලෝකයේ ඇති සියලුම දක්ෂතා ඇත!
ඇය වෙනුවෙන්, කුලී පෙම්වතියක් වීම
බිල් ගෙවීමට සහ ඇගේ සිහිනයට සහාය වේ...
සහ, හොඳයි, ඇය මට
ටන් එකකින් උදව් කර ඇත, ඒ නිසා මට ඇයට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් එය ඔබ විය යුතු නැත!
ඇගේ අනෙකුත් ගනුදෙනුකරුවන්ට එය හොඳින් කළ හැකිය!
Chizuru-san ගේ සුපිරි ජනප්‍රියයි!
සෑම තරාතිරමකම මිනිසුන් සමඟද!
ඇයට එහි කාරණයක් තිබේ.
නමුත්...
කාරණය එය නොවේ!
එය ඒ ගැන නොවේ!
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබ කවදා හෝ Chizuru-san ගේ නාට්‍යය නැරඹීමට මාවත් රැගෙන යන බව.
S-ෂුවර්!
මම අදහස් කළේ, අපි යුවලක් ලෙස
ස්ථාවර ප්‍රගතියක් ලබන බව පැහැදිලියි.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඒවගේම ඔබ
ඇත්තටම රංගනයේ දක්ෂ විනිශ්චයකරුවෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
පෙම්වතියකගේ
සන්සුන්තාව
මම තනියම දකිනවා මිස මම එය විශ්වාස නොකරමි.
ඔව්! ඔව්, අපි යමු!
ඔබ එයට කැමති වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
සන්සුන් වෙන්න! ඔබ කරදර කරනවා!
කෝපි වලට ස්තූතියි. එය විශිෂ්ට විය.
ඊළඟට කොහෙද?
ඔයා කැමති තැනකට අපිට යන්න පුළුවන්.
සවන් දෙන්න.
සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ මා සමඟ සිටින විට ඔබ සුපුරුදු වන්න.
මම දන්නවා ඔයා ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා, ඒ නිසා
ඔබ යම් ක්‍රියාවක් කළාම අපිව ඈත් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒ වගේම මට නරකක් දැනෙනවා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඔයාට කිව්වා මේක මට රංගන පුහුණුවක් කියලා.
මම ඔබේ පරමාදර්ශී ගැහැණු ළමයෙකු ලෙස
හැසිරුණේ නැත්නම් එය තේරුමක් නැති දෙයක්.
නමුත් ඔබ.
සුපුරුදු ඔබ මගේ පරමාදර්ශී දැරිය!
- එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
බඩ ඉරිඟු වීම අත්හරින්න.
ඒත් හරි, එහෙම කිව්වොත්.
මම ඒක ස්වභාවිකව වාදනය කරන්නම්, එහෙනම්.
ඔවුන් පවසන පරිදි පාරිභෝගිකයා රජ වේ.
මම මෙතනින් හොඳින් ඉන්නම්.
O-හරි.
S-බලමු.
ඔව්, පසුව හමුවෙමු.
ඉතින් මට කියන්න එපා ඔයා අතහරිනවා කියලා!
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සෑම සතියකම ඇයව කුලියට ගන්නවාද?
ඔබ ඇගේ සපත්තුවට දමන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඇයට උදව් විය හැකිය,
නමුත් එය ඉතා ඇලෙන සුළුය.
මම සේවාදායකයෙක්.
අපි දැනට පවතින තත්ත්වය පමණක් පවත්වාගෙන යනවා.
අප අතර ඇති හිඩැස ඉක්මනින්ම වැසී යන්නේ නැත.
හරි, වෙලාව සවස 5:01 පහුවෙලා!
දැන් මම වැඩ ඇරිලා!
ඔබ දැන් නිදහස්ද?
මට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
හහ්?
කුමක් ද?!
පෙම්වතිය කුලියට
Ba-dump Ba-dump
ශුද්ධයි ... ශුද්ධ වූ ජරාවක්!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
ඇයි?
පෙම්වතිය කුලියට
ඇයි මම මෙතන, හැම තැනම, Mizuhara එක්ක ඉන්නේ?
(නැත) පෙම්වතියක් කුලියට ගැනීම
වා... ඇය හොඳයි!
හොඳ නැහැ. මට මේක වැඩිය හිතන්න බෑ!
මම කිව්වේ, මේක නොමිලේ!
මම වෙන්කරගත් කාලය පැමිණ ඇත!
ඇත්තටම මේක හරිද?
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද, Mizuhara?
මෙය
වැඩක් නොවන බව දැන් මා දන්නා බැවින්, කොතැනක සොයන්නදැයි මම නොදනිමි.
ඇය පැයකට පෙර සිටි ආකාරයටම පෙනේ,
නමුත් දැන් එය මගේ හද ගැස්ම වැඩි කරයි.
මෙය මූලික වශයෙන් නොවේද...
මේ මොහොතේ දිනයක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
මංමුලා සහගත ලෙස
සුවඳ සංවාදයක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරයි
ඔබ නිතර මෙහි එනවද?
ඔව්, බොහෝ විට මම නරක මනෝභාවයකින් සිටින විට.
නමුත් මම තනිවම පැමිණි විට මම අවධානය ආකර්ෂණය කරමි.
ඔබ දන්නා පරිදි, මෙය දිනයක් නොවේ.
අපගේ අවශ්‍යතා පෙළගැස්වීම සිදු විය.
මම ආවේ වාෂ්පය ඉවත් කිරීමට,
ඔබට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම දන්නවා!
ඇය නීතිය දැම්මා.
ඇට්-බැට් දෙකක්, පහර දෙකක්!
අර පැටියා බරක් ගන්න. ඇය ඉතා උණුසුම් ය.
ඇය තනිවම සිටින බව සිතනවාද?
ඇය සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
නැහ්, එයා ඉන්නේ යාලුවෙක් එක්ක.
කුමක් ද? ඒ ඇගේ පෙම්වතාද?
මම ඔහුව දැක්කේවත් නැහැ.
Buzz off!
ඒ කිව්වේ,
ඇය කොහේ ගියත් ඇය සැබවින්ම කැපී පෙනේ.
මෙම ක්රීඩා භාණ්ඩ පවා ඇයට හොඳින් ගැලපේ.
ඉන්න...
ඉතින් ඇය නරක මනෝභාවයකින් පසුවන්නේ
ඇය එම නාට්‍යය ගිය ආකාරය අවසන් නොවූ නිසාද?
මොකද මට දක්ෂතාවයක් නැහැ.
හොඳයි, ඩහ්.
ඇය නොසැලී ක්රියා කළ හැකිය,
නමුත් ඇය එය ඉතා බැරෑරුම් ලෙස සැලකූ නිසා,
එය ඇයට ඇත්තටම රිදවන්න ඇති.
බා-ඩම්ප්
Mizuhara ඇය සතු සියල්ල සමඟ සටන් කරයි, නේද?
මා සමඟ අන්තර් ක්‍රියා නොකරයි!
මැදිහත් වීමක් හෝ ඇඹරීමක් නැත!
අපි උපාධිය ලබන තුරු ඔබත් මමත් ආගන්තුකයන්!
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
සාමාන්‍ය විදියට මාත් එක්ක මුණ ගැහෙනවා.
මම කිව්වේ, ඔයා
අමුතු කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි, හරිද?
හොඳයිද? ඔබද?
ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ?!
මට නිකමට හිතුනා
ඒ ගැන කලබල වෙන්න ටිකක් පරක්කුයි කියලා.
එය ඔබ මා අසලින්
පදිංචියට යාමට තෝරා ගත්තාක් මෙන් නොවේ.
ඔබට යම් ආකාරයක හිරිහැරයක් මෙන්
සැලකීම නරක දෙයක් වනු ඇත.
අපි සමාන විය යුතුයි.
හුදෙක් අසල්වාසීන්, සාධාරණ හා හතරැස්.
නැහැ, ඉන්න.
ඔබ අසල්වැසියන් වන්නේ කෙසේද
සාධාරණ සහ හතරැස්?
Yay! ගෙදර දුවන්න!
කවුද-අහෝ!
ඔබ එය දුටුවාද?!
Y-ඔබ එය මළ මධ්‍යයට පහර දුන්නා!
වාසනාවන්ත අවජාතකයා.
මටත් ආසයි එයා වගේ කෙල්ලෙක් එක්ක යාලු වෙන්න.
ඔහ්, නැහැ!
අසල්වැසියන්
මම ළං වුණා වැඩියි.
මම, ආ...
බුද්ධිමත්
වේදනාව කිසි විටෙකත් එතරම් හොඳින් දැනී නැත!
ෂේක් ෂේක්
මිසුහාරා සමඟ ඉහළ-පහක් ඇයගේ විවේක කාලය තුළ...
සැබෑ වූ සිහිනයක්!
හේයි, මම යන්න කැමති වෙන තැනක් තියෙනවා.
වෙවුලන්න
C - එය විය හැකිද ...
එකට රාත්‍රී ආහාරය?!
ඉටබාෂි තුන්වන රෝහල
කව්...
ඇයි රෝහල?
රෑ කෑමට මොකද උනේ...
මගේ ආච්චි ඔයාව බලන්න කියලා බල කළා,
මට එයාව පහත් කරලා කතා කරන්න බැරි වුණා.
මට ඕන උනේ නෑ අපි වැඩි වෙලා ඉන්නවට,
ඒ නිසා මම විනාඩි 15ක් යනකම් කාලය මැරුවා
බැලීමේ වේලාවන් අවසන් වීමට පෙර.
ආච්චි ආපහු හොස්පිට්ල් එකේද?
එයාට මාව බලන්න ඕනද? නමුත් ඇයි?
ඒත් මචන් මට දැන ගන්න තිබුනා!
එකට රාත්‍රී ආහාරය සැලැස්ම:
නොමිලේ!
පිතිකරණ මධ්‍යස්ථානය වූයේ කාලය මරා දැමීම සඳහා පමණි!
ආයුබෝවන්, මගේ යෞවනය
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Kazuya-kun!
H-හෙලෝ.
එන්න, අසුන් ගන්න.
අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විද්‍යාව
Ichinose Sayuri-sama
අධීක්‍ෂණ වෛද්‍ය: Zaizen Goro
අධීක්ෂණ හෙදිය: Satomi Shuji
රෝගී හැඳුනුම්පත: 355847621
ඔබ තවමත් රාත්‍රී ආහාරය ගෙන තිබේද?
අපොයි නෑ.
සමාවෙන්න. ඔබට පිරිනැමීමට මට ඇත්තේ පාන්
සහ බත් බෝල පමණි.
එයා හැමදාම වගේ මට VIP සැලකිලි දෙනවා.
ඔබ බීමට යමකට කැමති ද?
ඔබ පිපාසයෙන් සිටිය යුතුය.
නැත, මම හොඳින්.
හරි. මේ ඇය සිටි ආකාරයයි.
කෙසේ වෙතත් ඇය හොඳින් සිටින බව දැකීමට මම සතුටු වෙමි.
ජීස්, ආච්චි. ඔබ බඳුනේ ජලය
ආදේශ කර නැත.
මමත් ඔයාට මතක් කළා.
අහෝ හිතවත.
කියන්න, Kazuya-kun.
ක්ලින්ග් ක්ලින්ග්
සීරීම් සීරීම්
විද්‍යාලය ඔබට සලකන්නේ කෙසේද?
එකම පැරණි, එකම පැරණි, ඔබ දන්නවා.
එය බැරෑරුම් ලෙස ගැනීම ගැන ඔබට හොඳයි. අට්ටබෝයි.
ආර්...
ඇත්තටම?
ඇත්තටම!
හේයි ආච්චි.
මගේ පෙම්වතා පුරා එල්ලීම අත්හරින්න.
මොකක්ද අවුල?
මම මගේ තරුණයන්ට ආදරෙයි.
ෂීෂ්.
මම දන්නවා අපි යුවලක් ලෙස පෙනී සිටින බව සහ සියල්ලෝම,
නමුත් ඇය කියනු ඇසීම
මට උණුසුම් හා කරදරයක් විය.
කුමක් වුවත්.
හහ්? ඔයා කොහේද යන්නේ?
නැවුම් ජලය ලබා ගැනීමට.
ආහ්, අපි දැන් තනියම.
හරි, ඇය ගිහින්.
කසුයා-කුන්.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
අනුග්රහයක්?
එය කුමක් ද?
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
අපි බොරු කියන බව ඇය දැනගත්තාද?
කොහෙත්ම නැහැ. අපි ලිස්සලා ගියේ නෑ... මම හිතන්නේ.
ඉන්න, ඇය මිසුහාරගේ ආච්චි.
ඇය භයානක ලෙස සංජානනය කළ හැකිය.
ඔහ්, හරි. ඔබ චිසුරුගේ නාට්‍යය බලන්න
ගියා කියලා මට ආරංචියි.
ඔව්, මම කළා.
එය කොහොම වුවා ද? මට ඒක කරන්න බැරි වුණා, ඔයාට පේනවා.
එය පුදුම විය!
ඇය එහි දිදුලමින් සිටියාය...
සම්පූර්ණයෙන්ම සුපුරුදු Chizuru-san මෙන් නොව.
ඇය ඇත්තෙන්ම ඉතා සිසිල් විය!
ඔබ ඇයට එය කීවාද?
හහ්? ඔව්, මම ඇයට කිව්වා.
තව වගේ, මම ගිහින් මගේ ලොකු කට දිව්වා.
ඒක ඇයව ගොඩක් සතුටු කරන්න ඇති.
ඇය කුඩා කල සිටම රංගනයට සහ ප්‍රශංසාවලට ප්‍රිය කළාය.
ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
Chizuru-san ඇත්තෙන්ම ඇදහිය නොහැකි ය.
ඇය එකට එකතු වී ඇත,
ඇය ඉතා ශක්තිමත්.
මේ අතර, මම හැම විටම බරක් ...
"ශක්තිමත්"? කවුද, චිසුරු?
ඇය කවදත් අසරණ දැරියකි.
ඇය? කොහෙත්ම නැහැ!
අසල්වැසි වැඩිහිටි දරුවන්
බොහෝ විට ඇයව අඬන්න,
ඇය මගේ ඇඳට රිංගා,
ඇයට තනිකමක් දැනෙන බව පවසමින්.
ඒ වගේ පුංචි කෙල්ලෙක්.
අවශ්‍යතා ඇති...
මිසුහාරා?
අසරණ කෙල්ලෙක්ද?
Kazuya-san, මට ඇතුළත හිස් බවක් දැනේ.
*
නිරුවත්
සමහර
හේතු සඳහා
මෙහේ එන්න. මම ඔබව මුළුමනින් පුරවන්නෙමි.
ඔබම පාලනය කරගන්න!
දැන් ෆැන්ටසි සඳහා කාලය නොවේ!
ඔබ ඇයට
ආච්චිට කතා කරනවා,
ඔබ දන්නවා!
ඒ වගේම මම වියපත් වෙලා මැලවෙලා.
හෙට ඉක්මණට
මම වෙනුවෙන් අස්වැන්න කපන්නා එයි...
සෝබ්
ඔව්... මම හෙට මැරෙනවා!
මම\කොහේ\කොහෙද...
ඔහ්, කරුණාකර!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කියන්නේ...
නිකන් විහිළුවට!
Cackle
ඔබ ඔබේ මුහුණ දැක ගත යුතුව තිබුණි!
එය ඉතා හාස්‍යජනක විය!
එය විහිළුවක් නම්, එය විහිළුවක් නොවේ!
එය විශාල කිරීමට ඔබට
විභවයක් ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
අහ්, මම දන්නේ නැහැ මට ඔබේ බලාපොරොත්තුවලට අනුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා...
එහෙම කියන්න එපා. මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
Y-ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
*
එක
මොළය
සෛල
ඔව් ඇත්තටම. ඔබ එය විශාල කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා හරි ඒත්තු ගන්වනව වගේ...
ඊට අමතරව, ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
ඔබ වඩාත් ශක්තිමත් එකා.
කිසිවෙක් සර්ව සම්පූර්ණ නැත.
අපි අපේ මාර්ගය අහිමි වන අතර, අපි වැරදි තේරීම් කරමු.
අපි කොච්චර දුර්වල සහ දුර්වලද කියලා අපි ඉගෙන ගන්නවා,
අපේ දණ ගැස්සිලා,
එසේ වුවද නැවත නැවතත්
සතුට ලුහුබැඳ යාමේ... නැවත නැවතත් නැගී සිටින්න.
ඕකට තමයි පුතේ අපි ජීවිතේ කියන්නේ.
මිනිසුන්ගේ විශේෂත්වය නම්,
අප කෙතරම් දුර්වලද යන්නෙන් අපට රිදවිය හැකි වුවද,
අන් අයට පුදුම විය හැකි අතර ඔවුන්ව අගය කළ හැකි බව අපට පිළිගත හැකිය.
ඔබට කළ හැකි බව
එයින් පෙන්වන්නේ ඔබ ලොකු හදවතක් ඇති බවය.
ඔබ දැනටමත් එය විශාල කර ඇත.
චිසුරු ඇගේ දුර්වලකම හඳුනාගෙන
පිළිගැනීමට ටිකක් අපහසුයි.
ඇය සිය බිඳෙනසුලු ආත්මය සන්නාහයෙන් වසාගෙන සිටින්නේ
o අයිස් - හුදෙක් ශක්තිය ප්‍රදර්ශනය කිරීමකි.
ඒ අතින් බැලුවොත් ඇය විශිෂ්ට රංගන ශිල්පිනියක්.
හුදකලා නොවන කිසිවෙක් ජීවතුන් අතර නැත.
ඒක හංගන්න ගොඩක් අය දක්ෂයි.
මිසුහාරා...
නමුත් යම් දිනක, ඇයට නිසැකවම ඇයව දකින කෙනෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඉතින් මම ඔබෙන් අහන්නේ...
නැහැ, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර, කරුණාකර, Chizuru සඳහා එසේ වන්න.
මට පේනවා... ඇත්තෙන්ම.
මිසුහාරා ඇගේ ආදරණීය මිණිබිරියයි.
ඇය කිසි විටෙක අහඹු ලෙස මිතුරෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට කැමති නොවනු ඇත.
මට වගකීම් විරහිතව කියන්න බැහැ
මම ඇයව ජීවිතයට ලබාගන්නම්.
මට කියන්න පුළුවන් දේ තමයි...
මම ඇයට ආදරෙයි.
මම මගේ මුළු හදවතින්ම Chizuru-san ආදරෙයි!
ඒක අහලා මම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
සෝබ්
මට හෙට සාමයෙන් මැරෙන්න පුළුවන්!
මම\කොහේ\කොහෙද...
නැහැ, ඔබ එසේ නොකරනු ඇත!
ඔබ දෙදෙනා කතා කළේ කුමක් ගැනද?
N-විශේෂ කිසිවක් නැත.
ඉටබාෂි තුන්වන රෝහල
හහ්...
හොඳයි, එය ඇත්ත වශයෙන්ම වැදගත් නොවේ.
මිසුහාරා හුදකලා අසරණ කෙල්ලෙක්...
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
මම දන්න Mizuhara අනන්තවත් ශක්තිමත්.
ඇය සැම විටම
athers outට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වන්නීය. ඇය එය ලබා ගන්නා ආකාරය මට සිතිය නොහැක.
ආයුබෝවන්.
ඒත් ඒක ඇත්ත නම්...
සුභ රාත්රියක්.
G-Goodnight.
මට ඇය වෙනුවෙන් එහි සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඇගේ පෙම්වතා ලෙස නොවුනත්, මට ඇයට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සයුරි ආච්චි මාව විශ්වාස කළා,
මම ඒකට ජීවත් වෙන්න ඕන.
යවන්න
අවලංගු කරන්න
දක්ෂතා නාමය
Mizuhara Chizuru
ශ්රේණිගත කිරීම
සමාලෝචනය කරන්න
ඇත්තෙන්ම පරිපූර්ණ පෙම්වතිය
සමාලෝචනය ඉදිරිපත් කරන ලදී.
ඔබගේ අනුග්‍රහයට ස්තූතියි.
නමුත් මට ඇත්තටම ඇය වෙනුවෙන්
එතරම් පිරිමියෙක් විය හැකිද?
විස්මයට පත් විය
Mizhara අද හරිම හුරතල්.
ඔව්?
මිසුහාරා? ඇයට අවශ්‍ය කුමක්ද?!
මගේ යතුර නැති වුණා.
හේයි, චිසුරු-සන්!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, ඔබට ඔබේ යතුර නැති වී තිබේද?
මම කියපු දේ හරියටම හරි.
ඔබට එය නැති වූ බව මවාපාමින්
ඔබට Kazuya-kun ගේ ස්ථානයට ඇතුළු විය හැක
සහ එය රාත්‍රියේ සජීවීකරණයක් ලෙස විකාශනය කළ නොහැකි තරමට අපිරිසිදුද?
එය සැක්ස් සංගීත භාණ්ඩවල නිමක් නැති
පෙළපාලියක් වේවිද?!
රුකා-චාන්, තත්පරයකට සන්සුන් වන්න.
එය පහළ වන්නේ නම්, මම පුද්ගලිකව
සෑම දෙයක්ම ආලෝක කදම්භවලින් වාරණය කරමි!
නිදහස් වෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ පෙම්වතිය කුලියට:
"ආපසු පැමිණීම...
...පෙම්වතිය."
"පෙම්වතියගේ නැවත පැමිණීම"
මම කිසිම වාසනාවන්ත කඩාවැටීමක් වෙනුවෙන් පෙනී නොසිටිමි!